
-----------------------

The piezo is connecting both wires, and in parallel with piezos, a resistance to keep the button not pressed

One of the wires on the piezo goes directly to the skin, and thumb is connected to VCC, so when the fingertips
touch themselves, the pull-up resistor (through skin) goes down of the piezos goes down


TODO: Hacer el injector de eventos específico para eventos que vengan del interfaz

TODO: Hacer el programa en GTK para definir perfiles: 

Tab 1: Profiles (por defecto)

Muestra una lista de profiles creados, y por cada uno se puede seleccionar, y se activa.

Tab 2: Setup

En este tab se muestra el setup general, por ejemplo, cuánto tiempo entre pulsación doble se considera bueno
También se muestra una lista de perfiles creados, con la opción de añadir uno nuevo.

Si se elige crear un nuevo perfil, se muestra un input con el nombre del perfil, y un check para decir si es
para el usuario logeado o para todos los usuarios. A continuación se muestra una lista de todos los gestos
dibujados, con checkboxs por cada uno, para seleccionarlo o deseleccionarlo. Después se pulsa siguiente, y
entonces se muestra la lista de gestos, ordenados por la dificultad por defecto, y da la opción, por cada
gesto, de modificar la dificultad.

Después se pulsa siguiente y se muestra otra pantalla que da la opción de escoger los eventos a generar,
seleccionándolos de una lista con todas las letras, números, fonemas, puntuación, teclas de función, escape,
eventos de ratón, etc. Y algunos eventos especiales, como click en cuadrante 1, 2, 3, 4, y cosas así,
necesarias para algunos de los perfiles.
Cada vez que un evento es seleccionado, se muestra un slider horizontal (de 0.00 a 100.00) con la frecuencia de uso,
configurable. En esta fase, también se da la posibilidad de cargar un archivo para sacar el histograma. Los
archivos pueden ser en texto plano o de xmacro (el programa tiene que identificarlos y parsearlos). En caso de
que algunos de los eventos en el fichero cargado ya estén en en la selección actual, se suman después de ser
convertidos a porcentajes. Después el resultado se vuelve a convertir de 0.00 a 100.00

Pulsando finalizar, se muestra una última pantalla con los gestos asociados a cada evento, que han sido 
generados automáticamente, y un botón finalizar, o volver atrás.

Cuando se elige editar un perfil, es el mismo recorrido, así que quizá un asistente no sea tan buena idea si
no me deja ir directamente a la fase que quiero editar

Tab 3: Test

En este tab se muestra una lista de gestos para cada evento en el perfil activo. Por cada uno, hay un indicador
que se enciende en verde cada vez que se hace un evento correctamente. También hay una caja de texto que muestra
los eventos (otra vez tienes que pensar en cómo poner eventos generales en texto y que sea standard)
